                                                                                                                # Проект. 2 модуль.

Скачайте датасет с данными о продажах домов по ссылке https://www.kaggle.com/datasets/yasserh/housing-prices-dataset/

Внимательно изучите, какие данные описаны в каждом из столбцов, переведите их названия. Это сильно облегчит вам выполнение заданий.


# Часть 1 (8 баллов, по 2 на каждый вопрос) (project_1.py)

Вам нужно будет ответить на следующие вопросы:
Найдите количество спален(bedrooms) в самом дешёвом доме. Если таких несколько, укажите наименьшее значение.
Найдите количество домов, в которых количество спален не больше количества ванных(bathrooms).
Сколько стоит самый дешёвый дом с гостевой комнатой(guestroom)?
Рассмотрим дома ценой от 5.000.000 или до 2.000.000 денег. Какая часть из них может похвастаться кондиционированием воздуха(airconditioning)?

Ответы на все вопросы должны быть подкреплены соответствующими 
выводами вашего кода.



# Часть 2 (10 баллов) (project_2.py)

Постройте график, на котором будут отмечены все квартиры в виде точек, у которых x координата это цена(price), а y - площадь(area). Отметьте разными цветами точки, которые соответствуют квартирам с разным количеством парковочных мест(parking). Не забывайте о прозрачности.



# Часть 3 (20 баллов) (project_3.py)

Постройте на одном поле 4 поля с графиками, на каждом из которых будут отмечены точки-квартиры, где x - цена, а y - площадь. На первом графике разными цветами отметьте наличие/отсутствие гостевой комнаты(guestroom), на втором - подвала(basement), на третьем - обогрева с помощью горячей воды(hotwaterheating) и на четвёртом - предбанника(prefarea). 
На графиках обязательно должны быть подписи осей, подпись графика(title), сетка, подписи с информацией о том, что обозначает каждый график. Дополнительная кастомизация крайне приветствуется.


# Часть 4 (12 баллов) (project_4.py)

Постройте 2 гистограммы распределения цены на одном графике. Одна должна соответствовать домам с наличием кондиционирования(airconditioning), а другой с отсутствием. Одна гистограмма может частично закрывать другую и данных может быть невидно. Решите эту проблему. График гистограмм должен быть оформлен не хуже предыдущих графиков.
